[Música]
Así los quiero ver a todos ustedes
porque yo también estaba así. Yo estaba
así también a mis 17, 18 añitos, huevón.
Bueno, no cargaba ropa, yo cargaba
muebles más pesado todavía. Así los
quiero ver a todos ustedes, [__]
Todos usted dicen, "No hay chamba. No
hay chamba. No hay chamba", dicen todos
ustedes. Oh, trabajo hay, imbécil. Ya
que tú quieras trabajar, no sé, huevón,
en KFC es otra cosa, hermano. Pero mira,
se necesita un cortador, cualquiera de
ustedes sabe cortar. Se necesita joven
ayudante, se necesita serviciero, se
alquila tienda, se necesita un
costurero, trabajo hay, sobra, cholo.
Solo que no hay el trabajo que tú
quieres, que tú quieres ser gerente, p
baboso de [__] Con con 20 años
quieres ser gerente del BCP y al baboso
y ganar, [__] 50,000 soles al mes. No
seas [__] pues, mano. Pagan poco 12
horas y está pues te jodes, mano. No te
gusta. [__] estudia y o hate empresario
tú mismo, ¿no? Porque no hay mejor la
persona que gana más en este mundo son
los empresarios más que cualquier
profesional. Huevón, me grabaron. Dice,
"La diferencia es que una conviene y
otra no. Animal, dice." Así trabajen,
trabajen, [__]
En el Perú, país de la informalidad, la
necesidad obliga a la gente a aceptar el
abuso bajo el disfraz del empleo. Es una
realidad que afronta
el abuso, dice, "¿A qué chucha los
encierran como perros, mano, con caderas
como si se van a escapar?", ¿no?
Muchos jóvenes quienes se someten en
este tipo de trabajo bajo condiciones
que no respetan ningún beneficio laboral
y además en ambientes que son una bomba
de tiempo.
Una bomba. Estas circunstancias
atravesaron Joby Herrera y Jorge Hamán,
víctimas del incendio sin control en las
galerías Nicoli. Un caso para no
olvidar.
En las galerías Nicolini, Nicolini. Ya,
Cholo, trabaja tú. P de 7 de la mañana a
10 de la a 10 de la ma en una pollería
por 900 soles descontado hasta porque se
caduca la mayonesa. Pues trabajo, pues,
hón, si no tengo todo nada que hacer,
trabajaré. Porque si tú te quejas de
eso, mano, ¿te imaginas? ¿Tú crees que
tu abuelo, mano, que tu abuelo, mano,
que trabajaba por dos panes al día se
quejaba, mano? Se han vuelto bien
llorones todos ustedes, ¿no? O sea, en
el tiempo de tu abuelo no había sueldo
mínimo, no había nada, huevón. Trabajar
por un vaso de agua, mano, y tres vacas
que se sacrificó, imbécil, trabajando
hasta 18 horas diarias, mano, para que
tu padre viva mejor que él y tu padre se
ha sacrificado menos horas para que tú
tengas una mejor condición de vida. Y
ahora tú.
Voy a estar trabajando 10 horas ahí
cortando pollos en por en Norkis para no
olvidar. Segunda temporada. Ya no quiero
olvidar. Tengo no trabajo. A mí me
mantienen. Ya está bien. Pues aquí en
Arequipa hay trabajo que solo piden
únicamente mujeres. Los trabajos en
donde piden mujeres en lo en su mayoría
son trabajo de ventas. Ah, en trabajo de
ventas así de de ropa o de accesorios.
contratan a mujeres, yo creo porque les
conviene, porque te contratan a una
potona y tú como eres un [__] huevón,
de la nave un poto y va entra y compra.
No, yo he hecho eso, huevón. Ey, alto
ahí, ¿no estás cansado de ver partidos
en páginas web piratas por ser misio?
Pues no te preocupes que mis amigos de
B35 tienen la solución, ya que puedes
disfrutar de los mejores encuentros
deportivos en vivo y en directo desde su
propia plataforma, sin comerciales ni
anuncios molestos. Ya tendrás que estar
como especial ahí apretando f5 en
futbollibre.com y de paso también podrás
hacer tus predicciones más insanas
disfrutando de los supera aumentos en
cuotas en diversos deportes y si eres
medio correlón como también tienes la
opción de cachado. Así que mi estimado
Donatelo para unirte a la gran familia
de B365 registrándote con mi código Cori
365 con el cual podrás acceder a un bono
del 100% hasta 500 luquitas. Obviamente
no te olvides leer los términos y
condiciones y también recuerda que esta
oferta es solo para mayores de edad y no
te olvides de siempre jugar con
responsabilidad. Ahora sí, continuemos
con el video. Y funciona bastante bien,
huevón. Todo es mercadotecnia, cholo.
Cuando yo estuve en el aeropuerto del
Dorado en Bogotá, estaba caminando
tranquilo ahí con el dodo al costado y
de la nada se me acerca una colombiana
bien guapa, huevón. Yo la vi, ah, su
madre, la secó de esa vida. Ya me estaba
imaginando una vida con ella, mano. Y de
la nada, ¿quieres unos llaveros, señor?
Usted no es de aquí. Lleve sus llaveros,
me dice. Y [__] me gasté como $100 en
llaveros, mano. Y estaba ahí viendo la
colocha, mano. Así, ya este está bonito.
Sí, sí, está. ¿Dónde están esos
llaveros? Los he regalado, mano. Se los
he regalado a mis familiares, mis
amigos. Concha de su madre, mano. Pero
así, hón, utilizan mujeres para [__] a
los hombres. Eso de cortador y costurero
siempre piden con experiencia. ¿Y cómo
esperas que un nini tenga experiencia?
Ah, esa es la huevada, ¿no?
Espera que haya llega.
Ahorita llega.
Hablamos de jóvenes de 19 y 21 años que
trabajaban aquí en el corazón de la
informalidad del cercado de Lima.
El corazón de la informalidad, mi para
que te contraten informal te exigen
demasiado el CB como el diseño. En
serio, hablo por experiencia. Ya dice
por culpa del estado, mano. Uno de los
culpables de esa tragedia aún está
prófugo. Mano, aquí el culpable ha sido
el energúmeno, animal, burro, bestia,
inhumano, que ha encerrado a personas
como ratas encadenando como si se
hubieran se fueran a escapar, huevón, de
su trabajo. Ya, esa [__] es
esclavitud, mano. ¿Qué [__] es eso,
hón? ¿Quién chucha te encierra con llave
en un edificio, en un local? ¿O tú crees
que yo mis editores los tengo amarrados
ahí con una cadena, mano en su
computadora y no se van a mover de ahí
hasta que no no editen?
Esos están cagados, mano.
Metros apenas de la plaza 2 de mayo. Su
labor
es que se escapan. Si se escapan le
despides y descuento y ya está mano. Si
se escapa le despides pecholo.
Era alterar las marcas de focos
fluorescentes a fin de hacerlos pasar
luego por los de una marca de mayor
valor. Jorge y trabajaban en las peores
condiciones laborales.
[Música]
¿Qué es esto? Fundamental. los para que
vean cómo está la prueba el delito.
Ya les vamos a detallar cuáles son
estas, pero solo para imaginar por cada
paquete de estos focos fluorescentes
alterados, ellos corraban apenas 20
soles encerrados por 12 horas.
20 soles por cada paquete.
Ahora ves porque hay miedo por tocar la
pala. Mosquito, mosquito, mosquito,
mosquito, mosquito, mosquito. El serrano
que los contrató para bambear productos
y eran pirañones. Por eso encierran,
porque les roban sus productos. dice, "A
chucha,
dentro de un continer que hacía las
veces el quinto piso de las galerías
Nicolini."
Nicolini. A ver, ¿qué es esto?
Como cada día, aquel 22 de junio del
2017 a las 8 de la mañana, ambos jóvenes
fueron a su centro de trabajo.
Esta es noticia del 2017. La fac
ingresaron para cumplir con sus labores,
las que ya les hemos mencionado, y su
jefe como de costumbre les echó llave
con candado desde afuera.
Es está cagado el cerebro. Hón, ese
tiene es un criminal de [__] mano.
Ese tiene que ir a la cárcel, pues. Es
un criminal. ¿Cómo chucha vas a encerrar
a unos seres humanos como si fuesen
perritos?
Ellos no lo sabían, pero este hecho
cotidiano marcaría un trágico final.
Capitalismo. Ese no es capitalismo, es
un salvaje.
Pero esos trabajos de cortador
remalladora son en sitios así. Quizás no
con llave, pero si después de un pasillo
que con suerte puedes entrar oano.
[__] poner candado a la puerta
principal y dejarlos ahí encerrados,
mano. Estás cagado, mano. Esos son los
trabajos que tú promueves. Yo no
promuevo eso, imbécil. En Venezuela
nadie chambea y recién su medio kilo de
harina. Para que más el modelo
izquierdista sí funciona. Cero estrés
dice. El modelo izquierdista [__]
promueve la vagancia, mano. Quita el
mérito a las personas que se esfuerzan y
por eso no funciona ese modelo. Por eso
no funciona ese modelo. Uy, mi mujer ya
está viniendo. Ya está por el estado
nacional mi mujer. Me da tiempo todavía.
¿Cómo exige esta choloe? Mira lo que me
exige. Ya, pero carga tu batería
portátil. Todo quieres. No te estaré
cachando yo para Bueno, sí me la estoy
cachando, pero cada [__] Uh, su
madre, ¿qué tal el fuego?
Horas más tarde, al mediodía, un fósforo
encendido cae sobre tiner derramado y
así inicia.
A la [__] te cagaste, mano. Ese
producto químico es [__] El tiner
muy inflamable, mano. El tiner mano,
el fuego correr a gran velocidad.
Primero en toda la zona ferratera del
primer piso. Por supuesto, llega al
segundo y al tercer nivel de la galería,
alcanzando también la zona de los
containers.
[Música]
La gente empieza a huir. Quienes
quedaron atrapados improvisan algunas
hogas con lo que encuentran a su paso y
se lanzan desde pisos superiores para
ponerse a buen recaudo. De inmediato
llegan los bomberos y luchan contra el
fuego que era incontrolable en este
punto.
Tu vaso no s.
Tírate, Tilín.
Escucha, por favor.
de bajar el piso inferior.
Ten cuidado, cuidado.
La escalera la escalera
por la escalera. A la [__] her mano.
Están cagados estos huevones. Video
rápido de cómo fue que un especial
inició el incendio. A ver,
en el lugar. Einstein, a quien conocen
como Sebastián, dijo que quería
mostrarle a su hermano lo peligroso del
tiner. Por eso hizo un camino de gotas y
le prendió fuego con un encendedor, pero
luego no pudo apagarlo.
Este ha sido el imbécil responsable por
la [__] madre. Mira hermanito, lo
peligroso que es el tiner es muy
inflamable. Inmediatamente procede a
incendiar. [__] madre,
esos son edificios viejos. Ahora los
nuevos lo hacen sin ventanas para que no
se pirañe en la merca.
O her mano, estos huevón o se hacen,
mano.
Continuando la diligencia,
haciendo la ruta.
Estaba esposado y tenía una mascotilla
por el olor tóxico, un chaleco
antibalas, un casco blanco, estaba
esposado y tenía una mascilla por el
olor tóxico que aún se respira en el
lugar. Einstein, a quien conocen como
Sebastián, dijo que quería mostrarle a
su hermano lo peligroso del tiner. Por
eso hizo un camino de gotas y le prendió
fuego con un encendedor, pero luego no
pudo apagarlo. Y por eso mi señora había
subido con el extintor para arriba y yo
me presto del vecino, un extintor y subo
de nuevo mi extintor. Se llama todavía
concha de su madre.
Fue algo rápido, no más. Fue algo que
corrí rapidito y fui por mi hermano, fui
por el extentor,
subo y como dicen, el cholo está ha
nacido para cultivar papa no más,
huevón. [__] madre. Luego se quejan
cuando nos estereotipan, huevón.
Luego cuando les digo que los cholos han
nacido para cultivar papi y crear cues
racista te dicen. ¿Qué hablas? No, yo
soy bueno en otra cosa.
Y para concha su vieja lo llama todavía.